01. Para facilitar futuros contatos, recomendamos salvar este número como Radiologia HCPA.
02. Sugerimos salvar este número em seus contatos como Radiologia HCPA.
03. Para reconhecer facilmente nossas próximas mensagens, salve este número como Radiologia HCPA.
04. Este número é utilizado pela equipe da Radiologia do HCPA. Recomendamos mantê-lo salvo em seus contatos.
05. Para facilitar nossa comunicação, sugerimos salvar este número como Radiologia HCPA.
06. Sempre que necessário, entraremos em contato por este número. Vale a pena salvá-lo como Radiologia HCPA.
07. Salvar este número como Radiologia HCPA ajudará a identificar futuras mensagens da nossa equipe.
08. Para que nossas próximas mensagens sejam facilmente identificadas, sugerimos salvar este número como Radiologia HCPA.
09. Recomendamos manter este número salvo em seus contatos para futuras comunicações da Radiologia do HCPA.
10. Este é o número utilizado para os contatos da Radiologia do HCPA. Se desejar, salve-o como Radiologia HCPA.
11. Para facilitar o recebimento de futuras informações sobre seus exames, sugerimos salvar este número.
12. Caso ainda não tenha feito isso, recomendamos salvar este número como Radiologia HCPA.
13. Este contato poderá ser utilizado em futuras comunicações sobre seus exames. Recomendamos mantê-lo salvo.
14. Para facilitar nosso contato sempre que necessário, sugerimos salvar este número em seus contatos.
15. Salvar este número como Radiologia HCPA facilitará a identificação de futuras mensagens da nossa equipe.
